y el presidente de Estados Unidos Joe
biden ha rebajado este miércoles las
expectativas ante un nuevo acuerdo de
canje entre jamás y el gobierno de
Israel sobre la mesa estaba también una
posible tregua para permitir la entrada
de ayuda humanitaria en la franja los
ojos están puestos hoy en Egipto donde
se ha viajado Donde ha viajado quiero
decir el jefe del buró político de jamás
Ismael Jill Mientras tanto en Israel
masigas protestas piden a diario al
gobierno que garantice la liberación de
los 129 reenes que dicen sig detenidos
en poder de jamás y la franja de gaza
también hay una creciente presión
internacional para que Israel deje o
declare el alto el fuego en el enclave
palestino hoy el tema vuelve al consejo
de seguridad de Naciones Unidas el
Primer Ministro Israel yam natan yahu ha
descartado un alto al fuego antes de la
eliminación de la milicia terrorista
jamás y la perspectiva con el experto en
Oriente próximo miquel a estarán
escuchemos Israel espera un gesto de
jamás y jamás un gesto de Israel Ismael
jille uno de los dirigentes de peso del
movimiento islamista en el extranjero ha
viajado hasta el Cairo para liderar las
negociaciones pero estamos en un momento
en el que por parte de jamás la última
palabra la tienen quienes están dentro
de la franja no jille solo ellos pueden
tomar la última decisión y no parecen
por el momento favorables a una nueva
tregua temporal exigen el final de la
guerra y eso son palabras mayores saben
que pasada la pausa Israel volverá a
bombardear con dureza y será aún Peor si
se quedan sin la carta de los civiles
cautivos y de los soldados prisioneros
de guerra los contactos entre ambas
partes se han retomado y desde el lado
israelí el presidente hertog asegura que
están listos para una nueva pausa
temporal que permita retomar el
intercambio de Rehenes por prisioneros
algunos medios israelíes dicen que
podría ser de dos semanas en ningún caso
se contempla el final de una guerra cuyo
objetivo es acabar con el poder militar
y político de jamás la presión de las
familias de los más de 100 cautivos que
permanecen en gaza crece desde que el
ejército matara a tres de ellos que
habían logrado escapar de sus captores
jamás yat islámica han publicado vídeos
en las últimas 48 horas para presionar a
Israel son vídeos protagonizados por
cinco de Los Rehenes que piden auxilio
los reenes se han convertido en un arma
poderosa en manos de las milicias
palestinas pero no han sido suficientes
para persuadir a Israel que Apuesta por
el uso máximo de la fuerza como forma de
rescatar a los suyos y someter al
enemigo esta fórmula no le ha permitido
sin embargo rescatar a los suyos con
vida y por eso se ha vuelto a retomar
losos contactos en las
negociaciones